关于java源程序当中的注释
什么是注释 注释的作用是什么
出现在java的原程序当中，对java源代码的解释说明
注释不会编译刀.class字节码文件当中
多编写注释，这样程序的可持续性增强
java中的注释如何写
单行注释
//单行注释，只注释当前行
多行注释
/*
  多行注释
  多行注释
  多行注释
  多行注释
  .....
  */
  javadoc注释
  /**
  *javadoc注释
  *javadoc注释
  *javadoc注释
  *javadoc注释
  */
  这种注释是比较专业的注释，盖住是信息会被javadoc.exe解析提取并生成

（//public表示公开的
//class表示定义一个类
//HelloWord表示一个类名
static表示静态的
void表示空
main表示方法名是main
）
对helloword程序进行解释：
需要记忆
*piblic
*class
*static 
*void 
*System.out.println("");向控制台输出消息
*类别
*方法体
*类别中不能直接编写java语句【除声明变量之外】
*一个java语句必须以";"结束
*方法体中可以编写多条java语句
*主方法是程序入口，固定写法，sun规定的

public class 和 class之间的区别
*一个java源文件当中可以定于多个class
*一个java源文件当中public的class不是必须的
*一个class会定义生成一个xxx.class字节码文件
*一个java源文件当中定义公开的类的话，public的class只能有一个，并且该类名称必须和java源文件名称一致
*每一个class当中都可以编写main方法，都可以设定程序的入口，向执行B.class中的main方法
  想执行X.class当中的main方法 都可以设定程序的入口，想执行B.class中的main方法：java B，想执行X.class当中的main方法：java X
  注意 当在命令窗口中执行java hello，那么要求hello.class当中必须有主方法，没有主方法会出现运行阶段的错误

  java语言基础
  1.标识符
关于Java语言当中的标识符
1.什么是标识符？
——在Java源程序当中凡是程序员有权利自己命名的单词都是标识符。
——标识符在Editplus编辑器当中以黑色字体高亮显示
——标识符可以表示什么元素
 类名 常量名 接口名 方法名 变量名 ........
2.标识符的命名规则 【不按照这个规则来，编译器会报错，这是语法】
*一个和方法的标识符只能由"数字，字母，下划线，美元符号"组成，不能含有其他符号。
*不能数字开头
*严格区分大小写
*关键字不能做标识符
*理论上无长度限制
3.标识符的命名规范？【只是一种规范，不属于语法，不遵守规则编译器不会报错】
*最好见名知意
*遵守驼峰命名方式


